Années 80   
1981 IBM PCD (Personal Computing Division), la division Informatique personnelle d'IBM, commercialise son premier ordinateur personnel, l’IBM PC.  
1984 IBM PCD commercialise son premier ordinateur portatif, l’IBM PC Portable, pesant 13,6 kg. 

 Avec une mise de fonds initiale de seulement 200 000 yuans (25 000 dollars), Liu Chuanzhi, fondateur et PDG de Lenovo, et dix collègues partageant des vues similaires créent New Technology Developer Inc. (l'ancêtre de Legend Group), avec un financement de l’Académie des sciences de Chine.  
1986 IBM PCD annonce son premier ordinateur portable au format "bloc-notes", l’IBM PC Convertible, pesant 5,4 kg. 
1987 IBM PCD annonce l’ordinateur personnel PS/2 (Personal System/2). 
1988 La carte de conversion en caractères chinois commercialisée par Legend reçoit le plus prestigieux prix chinois récompensant des avancées majeures dans les domaines scientifiques et technologiques.

 Legend Hong Kong voit le jour.  
1989 IBM PCD annonce l’ordinateur personnel PS/2 (Personal System/2).  
