Principaux centres opérationnels 

Lenovo organise son fonctionnement à l'échelle mondiale en partant du principe qu'une véritable multinationale doit pouvoir capitaliser rapidement sur les nouvelles idées et opportunités, quelle que soit leur provenance. En renonçant au modèle traditionnel reposant sur un quartier général pour axer son organisation sur des centres d'excellence répartis dans le monde entier, Lenovo exploite ses ressources à leur maximum afin de créer les meilleurs produits, et ce, de la façon la plus efficace possible. De plus, en dispersant ainsi nos structures sur toute la planète, nous restons au plus près de nos clients, ce qui nous permet de réagir rapidement aux évolutions des exigences des marchés locaux. 
Morrisville
 1009 Think Place
 Morrisville, NC 27560
 États-Unis
 866-96-THINK
 (866-968-4465) Beijing
 No. 6 Chuang Ye Road, Shangdi Information Industry Base,
 Haidian District,
 Beijing, Chine
 Code postal : 100085
 Tél. : 86-10-58868888  
Singapour
 151 Lorong Chuan, #02-01, New Tech Park,
 Singapour 556741
 Ligne principale : 6827 1000
 Fax : 6827 1100 
