Notre vision

La vision de Lenovo est de créer des appareils personnels que davantage de gens souhaiteront posséder, une culture que davantage de gens souhaiteront adopter et une entreprise durable et inspirant la confiance à travers le monde. Cette vision nous guide dans la poursuite de notre mission : devenir l'une des premières sociétés de haute technologie grand public.

Nous atteindrons cet objectif en nous appuyant sur plusieurs forces :
•Ordinateurs personnels Devenir leaders du domaine et être respectés pour l'innovation et la qualité de nos produits.
•Convergence :Être à la pointe de l'industrie avec un écosystème de périphériques, de services, d'applications et de contenus pour permettre à chacun de se connecter facilement aux personnes et aux contenus Web.
•Culture Être reconnus comme l'une des sociétés les meilleures, les plus réputées et les plus respectés dans lesquelles et avec lesquelles travailler.

Notre culture

Notre culture nous définit... c'est notre ADN. Nous l'appelons Lenovo Way. Ce sont les valeurs que nous partageons et les pratiques professionnelles que nous mettons en œuvre. C'est la façon dont nous assumons nos engagements chaque jour.  Lenovo Way se concrétise ainsi : Nous faisons ce que nous disons et nous assumons ce que nous faisons.

Cette culture guide également la manière dont nous travaillons chaque jour, en nous basant sur quatre principes :
•Nous PLANIFIONS avant de nous engager.
•Nous RÉALISONS ce que nous promettons.
•Nous donnons la PRIORITÉ à la société.
•Nous PRATIQUONS chaque jour les améliorations.